Definition of done


Projekt webaplikacji służącej do dzielenia się plikami 
1. Gotowa aplikacja z wszelkimi zdefiniowanymi funkcjonalnościami 
2. Pokrycie testami jednostkowymi
3. Pełna dokumentacja 
4. Napisanie testów integracyjnych, penetracyjnych, jednostkowych
5. Backup i zapis w chmurze 
6. Przejście napisanych testów
7. Optymalizacja bazy danych 
8. Zapewnienie kompatybilności z różnymi urządzeniami 
9. Przeprowadzenie testów kompatybilności
10. Spełnione kryteria akceptacji 

Epic Logowanie/Rejestracja/Zapomniane hasło 
1. Pełne zaimplementowanie wymienionych funkcjonalności
2. Uzupełnienie dokumentacji o wprowadzone funkcjonalności 
3. Napisanie testów jednostkowych, integracyjnych, E2E
4. Przejście napisanych testów 
5. Przeprowadzenie migracji bazy danych
6. Zapewnienie kompatybilności z różnymi urządzeniami 
7. Przeprowadzenie testów kompatybilności
8. Spełnione kryteria akceptacji
