Kryteria akceptacji: "Jako użytkownik chcę przesłać plik na serwer"

0. Zalogowany użytkownik.
1. W zakładce plik dostępny jest guzik “prześlij”.
2. Użytkownik wybiera w menu miejsce do którego ma trafić plik, a następnie w wyświetlonym menu wybiera plik do przesłania
3. Możliwe jest skorzystanie z interfejsu drag and drop, przeciągając w przestrzeń wybranego przez użytkownika folderu plik który chcemy przesłać.
4. Następnie sprawdzane jest kryterium rozmiar pliku (max 200MB).
5. W wypadku przekroczenia rozmiaru następuje zatrzymanie operacji i wyświetla się informacja o przekroczeniu rozmiaru pliku.
6. Następnie sprawdzane jest kryterium długości nazwy pliku do (max 50 znaków, jeśli istnieje taka nazwa pliku to zostaje dopisana do niej numeracja np. “plik001”)
7. W wypadku przekroczenia długości nazwy pliku, następuje przerwanie operacji i wyświetla się informacja o przekroczeniu limitu znaków.
8. Następnie plik jest skanowany w poszukiwaniu malware, za pomocą zewnętrznego API.
9. W wypadku wykrycia obecności malware, następuje przerwanie operacji i wyświetla się informacja o zablokowaniu przesłania niebezpiecznego pliku.
10. Po spełnieniu wszystkich kryteriów plik przesyłany jest na serwer, wyświetla się pasek postępu przesyłania
11. W wypadku powodzenia przesłania pliku, następuje przekierowanie do lokalizacji przesłanego pliku i wyświetla się informacja o powodzeniu operacji.
12. W wypadku niepowodzenia przesłania pliku, następuje przerwanie operacji i wyświetla się informacja o niepowodzeniu operacji.


"Jako użytkownik chce zmienić swoje hasło"

0. Zalogowany użytkownik.
1. W widoku konta użytkownika znajduje się przycisk ”zmień hasło”.
2. Na środku ekranu wyświetla się okno zmiany hasła.
3. Znajdują się tam pola: stare hasło, nowe hasło i powtórz nowe hasło
4. Nowe hasło musi mieć minimum 8 znaków, maksimum 128 znaków, zawierać: przynajmniej jedną cyfrę, jedną wielką i jedną małą literę oraz jeden znak specjalny.
5. W wypadku niespełnienia kryteriów nowego hasła wyświetla się informacja o niespełnieniu wymagań hasła.
6. W wypadku wprowadzenia niepoprawnego starego hasła, następuje przerwanie operacji i wyświetla się informacja o niepoprawnym haśle.
7. W przypadku powodzenia, hasło zapisywane jest w bazie danych w zaszyfrowanej formie.
8. W przypadku powodzenia następuje powrót do widoku konta użytkownika i wyświetla się informacja o powodzeniu.
